您好，欢迎收看我们的《 bbc好美食系列》中的第一篇访谈。
我们向您介绍我们的团队和贡献者
我是克里斯汀·海斯（Christine Hayes）的主编，很高兴欢迎我们的第一位客人
您会从bbc2出色的英国菜单中认出厨师的口香糖
凯斯（Kirth）是伦敦弗莱明酒店（Fleming's Hotel）阿尔玛（Alma）的行政总厨
嗨，库尔特，你好吗，克里斯汀，我很好，谢谢
非常感谢您今天加入我们，在您忙碌之前非常感谢
午餐时间服务我只是想知道你是否愿意
与我们分享您如何首先对烹饪感兴趣
嗯，这是从很小的时候开始的。我妈妈是一个非常好的厨师，她
她仍然是一个很好的厨师，她曾经迎合
嗯，她曾经很好地参加过各种不同的活动
你知道她在招待生日聚会的酒店
finna worlds的婚礼，嗯，这是我在其中长大的
见她的厨师，让其他人开心并拥有的条件
很多欣赏的歌曲，但并没有像我一样沉入我的心中
当时想当厨师
到处都是她周围的她，你知道
跟着我一起标记，您知道那时您可以将其视为
嗯，很无聊，只是站在周围看
等你妈妈一个小时不停地煮完饭
对话，这有点令人生畏，但在高中时，
汽车机械师食物营养之间的选择
和木制品，这时我决定
四处走动，做我自己的小事评估，你知道你四处走走，看看
您将对哪个课更感兴趣，并且您知道木工
汽车修理工是由你认识的男孩主导的
只是撞开看起来在引擎盖下面凿开的东西
你知道那是男生你知道那是他们所做的那就是他们所做的
当我走向食品营养课时
它有嗯，你知道15个女孩和两个男孩，我就像是那是
对我来说，我要去那里上课，你知道吗，但是当我结束时，当我
老实说，我进入了食品营养课
回到加勒比海，事情有点困难，你永远都不会知道
当您下次要吃一顿饭的时候，我在想像您一样的地方
如果我至少参加了这个班，我知道该怎么办
我本来有机会吃我生产的东西，对我来说
那是双赢的，我去了食品营养课，之后
你知道一个月，以此类推，老师们
你知道把三个男孩对着女孩，然后他们就很鼓舞
并说真的，哦，你真的很好，或者你在做
好，然后从那里开始
踢进来，你知道我们有侦察员从学校来
蓝带警戒像一次，他们开始向你
知道之后，请告诉我们更多有关下一步的步骤
高中，但一旦高中毕业，我和
我最好的朋友之一，我们决定让您知道刚做的比萨店
有道理，因为你知道他的叔叔是面包师傅中的佼佼者
在岛上有一家领先的面包店，所以我们在那里拥有所有设施
能够做披萨um，所以您不需要花费很多
购买新设备，因此我们进行了设置，就像您知道的一样16
17岁了大约一年半，然后从那里我进入了
乌姆酒店，作为加急员和服务员，以及
从那时起，我开始看到更多东西，并学习如何搬运托盘
而且你知道和客人聊天，嗯
看到厨房的高温，你知道的看着厨师
你知道他们什么时候用来做酒中的烈性酒吗？
成长起来的罚款会吸引你如此多的激情戏剧
是的，所以在那之后您就知道我一直在做这件事
但我仍然不是说我想成为
一个厨师，因为你知道与此并行运行
仍然做我的田径运动，所以我非常投入田径运动
而我的奖学金却落空了
在那之后，我就像我生命中的某个时刻，我非常了解你知道什么
嗯，我能做些什么，我知道下一步是什么
我发现这是不公正的，可以这么说，嗯
我就像很快就向我父亲提过一些事情，那是
就像2003年9月，然后他出现了
你知道他很高兴听到我
说哦，我可能想追求美食，
去烹饪学校，你知道
2003年9月，我在伦敦的1号
的时间为2004年1月，因此间隔了三个月
它被录取到学校里说再见，你知道，然后就去
闯入墙壁，尝试只是
有所作为，这就是我所做的，
最终，它在做某事的道路上引起了共鸣。
我正在做饭，嗯，然后是的，剩下的只是
装上我的后背，沿着um步伐，你知道尝试
征服伦敦的美食界
你再次知道，当我一次到达那让我大吃一惊的时候，你知道我的意思
在那个阶段，一切都让我大吃一惊
第一次我第一次在火车上看到雪，那只是
太神奇了，是的，从安圭拉到梅菲尔，还有很长的路要走，
您的餐厅阿尔玛在哪里，您能告诉我们一些关于阿尔玛的信息吗？
以及您所烹饪的食物的风格这是非常公平的说法
用餐，嗯，所以奥马尔·梅菲尔德，嗯
自2016年以来，我们已经开业约四年了
嗯，是的，我来上班时只是简而言之，什么也没做
真的就在那儿，我们有
建立它，而我们一直在做的只是改善
一年又一年的食物风格，所以可以说它很现代
现代英国人拥有各种美食的口音，并且涉及到
他们可能有点地中海风味，我有一些亚洲风味
但这还可以说是对以下方面的补充
我们在做饭的地方有客人
所以奥马尔一直就是你知道这种意义上的发展
就我们提供的食物而言，我们正在尝试提供的服务
因此，自当前cri以来，您是否调整了服务或菜单
危机是的，我实际上有嗯，而我们做过的事情之一
我们有点限制了呃方法的数量
服务员会去桌子旁，我们如何做到这一点
例如，在您面包之前，您将获得提振，然后，您将获得
您的首发，这就像回程的人流
在此期间的不同时间到达您的餐桌
您的经验，但是您得到面包后我们现在要做什么
您将通过为初学者提供服务来巩固我们的实力
同时在amis灌木丛中为您制作甜点，我们将解决
甜点和petit 4一起使用，因此您不必买东西
甜点，然后等着回来，然后喝杯咖啡
等待回来，您会得到踏板停顿的时间
这就好比将至少两个到三个不同的步骤限制为
服务员会接近我们的桌子的次数
幸运的是我们有一间餐厅，我们可以负担得起更多
空间呃，这对餐厅的娱乐部分来说是个很好的呃
和餐厅的后部，所以它仍然很友好
嗯，那是你知道的主要之一
我们所做的事情，比如说，更容易获得
对进来的人，因为我们
永远把重心放在首位，只是试图重新获得客户对我们的信任
尽力使人们再次出来
我在某种意义上也限制了菜单我很多菜
在他们总是像两对子上的标签之前
菜，所以现在如果我这样做的话，我会在同一时间解决它
而不是之前，然后您会获得下一个课程，等等
一旦发现
我们有能力知道您的人流更多
获得对无能的信任
宾客，如果我愿意，请在菜单上给我们一些重点提示
今晚要来吃晚饭，你会建议我点什么
嗯，我想说一顿开胃菜，您可能想尝尝螃蟹或
黄尾酸橘汁腌鱼，令人耳目一新
如果您要尝试主菜，可以尝到更浓郁的黄色味道
当然，我可能会推荐你的羔羊
我会推荐你​​，像是鲈鱼或黑鳕鱼
你可以看到我的灵魂，我会极力推荐um一个新的甜点
我在菜单上就像是一个烂摊子，我的解释是你弄乱了
柠檬茴香茴香柠檬马鞭草
覆盆子生冰糕非常令人愉快
令人耳目一新，但您不必一定要相信我，您应该下来尝试一下
肯定会而且对于那些谁
你不能去餐厅吗你在做任何形式的送餐服务
是的，我正在做，我们正在做送货上门服务
实际上，本周和下周我正在做一项合作
半径为40英里的区域也将在下周末全国范围内使用，
嗯，这是我们送货上门的另一种方式
服务，但普通的送货上门服务
餐厅现在位于半径五英里范围内，您可以在
送餐超级吃了所有这些应用程序，你知道
根据周的不同，我们在这里和那里都得到了很好的回应，因此
是的，这是可用的，可用的，
我们也尝试让菜品与您的菜品非常相似
会在餐厅里有我们知道，你知道
对于厨师和餐厅关闭来说，这是一个非常艰难的时期
但是您是否看到过这种强制措施带来了任何积极的影响
锁定，您知道之前我会说呃还是有点像防御
了解并决定我是否认为自己有过任何积极的收获，但
我今天想说的就像今天一样能够连接
与您一起使用这种新的虚拟在线方式进行采访，
不是你对我有共同点的东西，你知道这是
总是有点担心这类事情，但是现在我们
我们是否正在寻找新的规范，我们是否发现了过多的规范
对它的可访问性，所以这对逐步退出它是一个积极的方面
我们的舒适区，你可以说嗯，但是我在寻找更多
看看还能从中得到什么好处，因为到目前为止
负面因素胜过正面因素，但随着
嗯，即将来临的厨师们，作为厨师，您知道自己要面对挑战，而我们
我必须再次尝试着陆
一个人只是期望从中提取某种积极性
整个体验很棒，所以当我们处于锁定状态时，您
不在你的餐厅，你最想念的是什么
我想念他们的服务我想念我
你知道星期六晚上我想念我的厨师们吗
你知道这是否只是在消耗彼此的能量
对话和嘲讽，而我最想做的就是
创造食物每周和每周您都会知道不同的菜肴
起草和试用一些新作品，并拥有
能够做我喜欢做的事的设施是
作为创造食物，这是我想念的
当你在厨房里时，这只是一个不同的嗡嗡声，你知道我可以
工作16 15无论什么时候
我不是很警惕我也不是很累我不必出门我看不到
天亮了，但是如果我在厨房里，那就像你在里面一样
导师，我要走了，那就是你
错过了您的家人喜欢收获的回报吗
那是您在做饭吗，肯定是在尝试我们孩子们喜欢的东西
到处都是一对一的小课堂，是否
是培根还是你知道制作肉桂的有趣东西
做呃切尔西小圆面包松饼，你叫它我们
只是做一点烧烤，他们喜欢吃点东西
爸爸时间多了，你知道坐在那里看动画片的样子吗
骑自行车，他们只是在空中翻筋斗
蹦床所以是的，我想看看你一定有这个猜测
也每晚都被困在像做饭的晚餐中
可以与我们的观众分享的食谱很容易在家里做
是的，这是我现在要说的
就像你知道我们很幸运
很好的天气，天气一直很热，我会去
西班牙凉菜汤和黄瓜西班牙凉菜汤，你知道这非常
帕玛森奶油冻很容易做
我喜欢帕玛森蛋奶冻的冰凉与奶油味之间的对比
你知道，那很简单，你就像我会说两个黄瓜两个绿色
辣椒两个绿色辣椒半束罗勒
半束欧芹一点白葡萄酒
或雪利酒醋，如果你喜欢，大约40毫升，再加糖，大约20毫升
约10至15克霉菌盐在海中
盐和是闪电战，一起
加大约两片白面包，这些就是你可以做的
轻松地遇到自己的家，那就是你
礼品小铲chillido好的和冷的意大利面
奇诺瓦干酪和帕玛士奶油冻
从字面上说的250毫升牛奶中，您将得到75克磨碎的帕玛森干酪
奶酪在搅拌机中慢慢融化
然后对不起，每增加1亿，再添加一个面包
一片白面包，每100克液体
只需添加两个鸡蛋并将其放入蒸锅中约
在80度下15分钟，这就是帕尔马蛋奶冻
黄瓜锅铲非常美的快速晚餐
所以我们较早地与他们讨论了有关您来自安圭拉岛的事实
我们在英国广播公司（BBC）八月刊中请您撰写有关
对我们来说，安圭拉目前我们很多人都不在旅行，所以您可以携带
安圭拉为我们活着，并告诉我们伟大的事物
我们这里的饮食传统我们准备好了，知道扣起来
所以我们要去安圭拉
是的，尤其是在这个时候
在夏天，它汇集了您拥有的所有设施
即将举行的狂欢节八月星期一，您将参加赛艇运动
和第一次农场之旅带您去附近的圣马丁岛
然后您将快艇赶到安圭拉
第一次遇到一点
享受免费朗姆酒鸡尾酒的休闲场所
知道请拜托当朗姆酒一拳
那已经让你有点
你知道浸透的感觉，你到达了小岛
从那里你知道星期四星期五星期六，尤其是在这个时期
现在，当我说过狂欢节时，他们
总是会有事情要做
是否在地带上，你知道星期五和星期六是
真的是关于烧烤，但来自猪肉
不管你叫什么名字的鸡肉
在烧烤架上，你知道对面的摊位卖不同
您知道饺子，汤和咖喱以及
等等，这是每个人都期待的事情，因为
完成后，您进入圣代冰淇淋，依此类推，您将要过去
到我们有很多小意思
角度本身很小，但我们有很多
锁定无人居住的小岛，所以我们做了很多
派对，你刚从岛上去的地方
其他的小钥匙，有一种真正的感觉，就像你知道的
棚屋竹树棕榈树椰子树
只是沙子，你就在那里，就像一个小海滩派对一样
那天下午在不同的日子
不同的主题，所以就像一个小假期
你真的不需要走那么远，你不需要...
边境管制或护照或您刚乘上小船的任何物品，您
知道你是否足够好，你甚至可以游过去
这只是放松真正的好玩，水是
绝对令人惊讶，它非常清晰，我的意思是我们可能
在世界排名前50位中，排名前三位的最佳海滩
他们很好，你知道那是，如果你要去，你会爱
有点让我失望小龙虾龙虾烧烤
嗯，一些很好的老咖喱，只是享受一个很好的人
过度活跃的人格会让每个人都感到
热情和欢迎，如果这在个性方面没有做到，那么
一拳打错了
哦，非常感谢你，我非常感谢你分享你的经验
以及您与我们以及您可以找到的每个人的知识
英国广播公司八月号中的库尔特的安圭拉特征
现在正在吃的美味佳肴，别忘了您可以从美味佳肴中听到更多
在我们每周的英国广播公司（BBC）美食播客中，
我们讨论了从烘焙到
烧烤，所以可以在bbcgoodfood.com上在线查找
谢谢库尔特，祝我有个美好的一天